Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 4=
(Pavilhão Shili)
Este conjunto não serve.
Pareço cansado com isso.
Jinchai, próximo set.
Onde estou?
Tome um chá.
(Este é o chá Baimei,
exclusivo do Pavilhão Shili.)
(No meu sonho, no aniversário do Yunqing,)
(enviaram este chá como presente.)
(Ela é...?)
Tu és
Senhora Hong?
(Senhora Hong)
És o primeiro
a reconhecer a minha identidade
com apenas uma chávena de chá.
Há muito tempo que ouço falar
das suas extraordinárias capacidades.
Agora que te conheci,
a sua reputação é bem merecida.
Mas, senhora,
porque estou aqui?
Ontem à noite, alguém o abandonou aqui.
Felizmente, o meu filho Qiming encontrou-o
e salvou-o.
Obrigado por me salvares a vida.
No meu ano aqui,
Ouvi falar muito de si, Srta. Yu.
Gerindo a propriedade sozinho desde os 12 anos,
recuperar dívidas com meras palavras
no dia da sua maioridade.
Faz-me lembrar de mim quando era mais jovem.
Alguém tão excepcional como você
não deve ficar confinado
à Mansão do Senhor da Cidade.
Senhora,
Por favor, fale claramente.
Alguém o quer morto.
Mas o Qiming gosta de si.
Se ficar
e tornar-se minha nora,
Eu posso protegê-lo.
Espera.
A menina Yu foi abandonada ontem à noite.
Como posso estar vestida de forma tão extravagante?
Não é muito adequado.
Jovem mestre,
tem mesmo de parar de mudar.
Se mudar de novo, o
meu braço vai cair.
Jinchai,
Um último conjunto,
um último conjunto.
O seu filho
deve ser um cavalheiro extraordinário.
Mas já estou casada
com o Senhor da Cidade.
Isso desafiaria a propriedade.
Tanto quanto sei,
o Senhor da Cidade nunca
quis este casamento.
Estou a ficar velho.
Eu sempre ponderei
por que razão as mulheres devem ter
o direito de escolher negado
com quem passar a vida.
O meu casamento com o Senhor da Cidade
não deixa margem para escolha.
Mas e se eu te der
uma segunda oportunidade de escolher agora mesmo?
Espero que aproveite esta oportunidade.
(Ela sabe que alguém me quer morto?)
(Ela tem ligação com estes assassinos?)
Obrigado, minha senhora.
Mas os arranjos de casamento
são ditadas pelos pais
e casamenteiros.
Eu deveria informar os meus pais pessoalmente.
Claro.
Qiming esteve acordado toda a noite,
à espera que acorde.
Refresque-se
e conhecê-lo.
Olhe para a sua aparência lamentável.
Se os outros vissem isso,
pensariam que o meu filho
não conseguiu encontrar uma esposa.
Mãe,
o meu cabelo está bem arranjado?
Por que razão a Srta. A Yu ainda não está preparada?
Queimou o bilhete da noite passada?
Sim.
Quem mandou, mãe?
Algumas perguntas não devem ser feitas.
Oh.
Senhora Hong, Sr. Canção.
Por favor, sente-se, srta. Yu.
Miss Yu,
A minha mãe mencionou
pode ficar mais tempo.
Comprei-te algumas coisas.
Não conhecendo as suas preferências,
Comprei vários cosméticos e ganchos de cabelo.
Use o que quiser.
Eles são todos para si.
Sinta-se à vontade.
Tudo é seu.
Obrigado, Sr. Canção.
Miss Yu, isso combina perfeitamente consigo.
Aqui está para si.
Obrigado.
(Ele não é completamente estúpido.)
(Isto é muito melhor.)
(Tudo é o que as raparigas gostam.)
(O Sr. Song é bastante atencioso.)
(Não é este o totem do assassino
do meu sonho?)
Yu Yingwan, onde estás?
Eu vou levar-te para casa.
(Yunqing, ele veio buscar-me.)
Wei Feng está de guarda lá fora.
Precisamos de sair rapidamente.
Não quer que eu vá embora de si?
Porque veio salvar-me?
Se não fosse o medo
da reação da sua família,
Eu não viria por ti.
Tu...
(Já que a Sra. Hong
quer que eu case com o filho dela,)
(Vou testar a sua sinceridade.)
Senhora Hong.
Veio sem ser convidado
para quê?
Senhora, chamei-o aqui.
Primeiro devo divorciar-me dele
antes de se casar com o Sr. Canção.
Só assim será apropriado.
Com quem vai casar?
O meu filho Song Qiming.
Senhora,
esta mulher é vulgar e rude,
falta de refinamento.
Seria ela realmente
uma nora adequada?
As marcas de dentadas, hematomas
e queimaduras no meu corpo
foram todos infligidos por esta mulher.
Se duvida das minhas palavras, minha senhora,
inspecione-os você mesmo.
Desnecessário.
Se as suas alegações forem verdadeiras,
bastante agressiva.
Ela tem sangue de comerciante nas veias.
Se se recusar a deixá-la ir,
Terei de levá-la à força.
Não magoe a minha mãe!
Qiming!
Senhor Canção!
Ninguém sairá daqui hoje!
Guardas!
Qiming!
Minha senhora, Mu Yunqing não quis dizer isso.
Nós imploramos a sua misericórdia.
Agarrem-nos!
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪